El jade era dual.
Mi madre sólo tenía uno de ellos.
sólo lo sabías
tener el jade significaba heredar el Grupo Acme.
Pero nunca lo supiste
he estado dirigiendo la empresa
desde hace cinco años.
Erín,
Me has estado mintiendo.
Si no mentí,
No puedo dejar que te estrelles
cuando crees que lo tienes todo.
¡Él también es un hijo bastardo!
¿Qué lo hace mejor que yo?
¿Por qué?
¿Por qué puedes tenerlo todo?
Es el miembro legítimo de la familia López.
Tú y Dina iréis a prisión.
y explica cómo envenenaste al viejo señor López.
Lo que no puedo tener,
¡tú tampoco lo harás!
¡Déjame ir!
Esto es una locura.
Una locura total.
Completamente loco.
¡Déjame ir!